这么可爱的老给我多来点:出差在外，老婆突然来电，哭着求安慰:“前天在闺密那里领养一只小兔子，由于最近气温骤降今天竟然冷死了。”我百般安慰，她继续不停地哭泣说:“本想着是冷死的，准备用炭火给它火化，呜呜呜呜呜呜........！”我又安慰:“你做得很好，不用伤心！”然后她说:“谁知道那味道竟然那么香，我一下子没忍住............”
大家说我这样做好吗:在我还在上大学那会，有一天去系办找辅导员，正好在楼梯遇到一个平日很装的同学，我上楼同学下楼，相遇的刹那，同学一仰头，很是高傲的瞄了我一眼，嘴角划过一丝不屑的笑，保持这种姿态直接一步跨出，然后我羞羞的伸出了脚，然后整栋楼传来嗷的一声……
动物说起话来很幽默..~！:1。袋鼠：吃不了的，咱兜着走。2。金钱豹：干啥尽上素菜？欺负咱没钱咋的，瞧瞧，我身上的衣服都是钱做的，不差钱儿。3。苍蝇：嗡嗡嗡，我是山寨版的蜜蜂。4。蚯蚓 ：重复一下，俺要一只香油兔、两只烤鸭、三只油炸老鼠……俺其实是条蛇，只不过这段时间减肥茶喝得太多。5。金丝雀：我的身价嘛，你从笼子的装饰上就可以看出来。6。熊：还是胆小一些好啊！7。蜈蚣：数一数我有多少条腿吧，马只有四条腿，我就不信它能跑得过我。8。老虎：谁说我威风八面，我的皮常常被拿去做大旗呢！9。萤火虫：专职教放电，头十个报名者，学费五折。10。天鹅：时代不同了，思想观念也要更新，只要蛤蟆兄肯出价钱，我的肉也可以也不是不卖。
婚姻保卫战经典台词精选..:1、女孩子都不爱主动掏钱请吃饭，有钱还留着买化妆品、割双眼皮呢。2、我不会侍候老婆关你什么事？再怎么着，我也进过两回洞房了！这有什么可炫耀的？不光荣！你婚姻不失败能“二进宫”么？3、在对的时间打个对的电话叫浪漫，在不恰当的时间打个错的电话是骚扰……4、人啊，真不能老想着走捷径，你以为抄了个近道，弄不好就是条岔道，一不小心就误入歧途了。天上掉的馅饼也不能要，都是老天爷不爱吃才扔下来的，不定藏着什么硌牙的家伙儿呢。5、高学历，高素质，高收入的“三高女人”已经过时了，现在得是“三Z女人”才有市场，有姿色、有知识、有资本。6、俗话说，拴不牢篱笆进来了野狗，我是该加固掩体，修修城墙了！7、老婆，你太伟大了！这一瞬间，我更爱你了！一瞬间太短了，要努力把这一瞬间延长到一生，明白？8、别以为男人真怕老婆，那是因为我们修养好，我们尊重女性！你们女人要是错把男人怕老婆当真，蹬着鼻子上脸，那可就误入雷区了！9、人说婚姻是围城，我看你们家是深牢大狱……你说是深牢大狱吧，我怎么一点儿越狱的欲望都没有啊？从根本上说，我们家还是比较温馨可爱滴，所以我没觉得是坐牢。10、现代社会对两性关系越来越宽容，可人们的伦理道德观念却越来越缺失，两下错位，自由多了、约束少了，这时候再来点诱惑，人就顺流而下了。
家庭生活里的搞笑事,看了很开心~！:1、丈夫终于掏钱买了妻子渴望已久的洗碗机，包装里附了一张意见调查表，其中有这么个问题：是什么原因促使您购买本产品？请选择一个答案打勾。1.电视广告；2.朋友介绍；3.经销商推荐。丈夫在调查表的空白处写道：唠叨！2、妻子：“明天是我妈生日，你打算送什么礼物？”丈夫：“送几条香烟吧。”妻子：“你疯了？我妈根本不抽烟，你又不是不知道。”丈夫：“我知道啊，只是我每次去她那里，她光招呼我喝茶。”3、一个人去看心理医生，他垂头丧气地说：“我出差一个月，前天发电报给我妻子说我就要回家了，可是当我今天上午打开家门，天呐，她竟然和一个陌生的男人躺在床上！”“不要这样悲观，”心理医生劝解道，“现在电报局的工作效率就是这么糟糕。”4、一对夫妇一直想要一个孩子，却无法如愿。于是请求牧师为他们祈祷。牧师说：“我正好去罗马，我将在圣彼得大教堂为你们点一支长明的蜡烛，祈求上帝赐予你们孩子。”几年后，牧师从罗马回来。他去拜访这对夫妇，发现怀孕的妻子一人在家照顾两对双胞胎孩子。牧师高兴地说：“看来祈祷灵验了！不过，您丈夫去哪儿了？”妻子说：“他去了罗马，要敢快吹灭您点的那根蜡烛！”5、小李走进老板的办公室。“老板，”他说，“我们家明天要进行大扫除，有一些重活儿要干，我的妻子需要我帮她打扫阁楼和车库，还需搬运一些重东西。”老板：“小李，你不知道我们现在正缺少人手吗！我不能批准你请假。”小李：“谢谢你老板，我就知道，这件事你会帮我的！”
爆笑冷幽默,逗你笑呵呵~~！:1、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。“哦，麻烦您给加热一下。”2、一位上了岁数的演员对剧院经理说：“先生，我在这里已经干了25年，您是否可以考虑改善我的待遇？”“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让你演。”3、老刘和妻子在清理房屋的时侯，发现了10年前的一张修鞋票据，两个想了半天，一致认为，这双鞋当时没有去取回来。老刘问妻子：“那双鞋子还会在那里店里面吗？”妻子：“可能性不大，不过可以去问问。”两个人来到鞋店，把票递给营业员，营业员看了一下说：“等一会儿，我去看看。”两分钟后，营业员走过来说：“鞋在这儿。不过下周一修好，你们到时间过来取。”4、有位空姐在飞机上服务，她友好地询问一对年轻的外籍夫妇，是否需要为他们的幼儿预备点早餐。那位男顾客出人意料地用中国话答道：“不用了，孩子吃的是人奶。”为进一步表示诚意，这位空姐习惯性地说：“那么，如果您孩子需要用餐，请随时通知我好了。”5、法官怒斥被告：“我到这个地方以来，7年在法庭上见过你7次，难道你不觉得羞耻吗？”被告：“你一直不能升官，可不是我的错。”6、一个老太太取出自己在储蓄所里的所有存款，一刻钟后又重新存入。营业员不解地问她这是干什么？老太太生气地说：我想数数我有多少存款不充许吗？7、学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去对打菜的师傅说：“师傅，我发现这星期的猪排没有上星期的好吃。”师傅说：“胡说，这个就是上星期的猪排！”8、苏联看德国因盛产啤酒而每年赚进大笔外汇，决定仿效，开始派人研究制造啤酒的技术。第一批啤酒制造出来后，苏联送了一些样品给德国鉴定品质。一个月后，德国回函给苏联：“恭喜，贵国的马很健康！”
离职原因:一男子应聘，面试官问在上一个公司离职的原因，男子答：公司搬了新大楼，没有告诉我地址。
为毛让她走呢:本人20多岁妹纸一枚，从小特别怕痒一次去一个老中医那推拿，单独房间他是五六十岁大叔级别我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子，推一下我嗷一嗓子半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人……
人家老公来抓人了:元旦去看电影。看得好好的，突然屏幕黑了，上来一个主持人，拿着话筒，说：“下面哪个大哥带别人媳妇来的？赶紧跑吧，人家老公来抓了！”然后我一回头，就没有几个人了……
爱，其实一直都在……:父亲病故后不久，我和爱人商量决定接远方的母亲过来住。没过多久爱人有天很惊奇地对我说：“我发现你妈挺土一个人，每天睡前还听MP3。”我瞬间想起那机器是今年春节时妈叫我买的，当时还让我教她如何录音。心生好奇，于是趁妈出去买菜翻出来偷听，却发现里面只有打呼噜的声音……
爆笑工作中的顺口溜..练练你的嘴！:1、对公司的看法：远看像天堂，近看像银行，进去像牢房，不如回家放牛羊。个个都说好，个个都往那里跑，这里挣钱这里花，哪有钞票寄回家。都说这里工资高，害得我没钱买牙膏；都说这里伙食好，青菜里面加青草；都说这里环境好，蟑螂蚂蚁四处跑；都说这里领班帅，个个平头像锅盖。年年打工年年愁，天天加班像只猴，天天挨骂无理由，碰见老板低着头。发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头？2、老板是篮球，既要紧跟又要使劲拍；员工是排球，既要主动接球又要加强拦网；工作是乒乓球，在台子上来回推挡不能停下；问题是羽毛球，一定要把它扣在对方场地里；棘手的事是网球，一定要大力扣杀；调查研究是水球，半天不入门，而且水分还很多；伺候老板是曲棍球，永远要弓着腰跑来跑去。3、为了工作几乎不睡；点头哈腰就差下跪；日不能息夜不能寐；工作有事立马到位；屁大点事不敢得罪；一年到头不离岗位；劳动法规统统作废；身心憔悴无处流泪；逢年过节家人难会；早会周会让人崩溃；工资不高还装富贵；稍不留神被人挤兑；抛家舍业愧对长辈；身在其中方知其味；不敢奢望社会地位；全靠傻傻自我陶醉。4、生命在于运动，提升在于行动；不拍不送，听天由命；光拍不送，原地不动；又拍又送，提拔重用。5、电力行业顺口溜背着双手是领导；指手画脚是安监；抬头挺胸是巡线；七拱八翘是登杆；带着电筒是抄表；笑里藏刀是营销；语气生硬是调度；胆大心细是继保；开着小车是抢险；背着挎包是农电；精神萎靡是运行；翻山越岭是电建。
精彩雷人小段子...:1、最具个性的QQ资料：真实姓名：帅得痛不欲生。生肖：大象。毕业院校：××市幼儿园。星座：电插座。职业：美女兼师奶杀手。主页：盖茨正在帮我做。2、某女长期梦求穿越为绝世美女，某日终于穿越，发现自己到了一个古代女子身上，急切间揽镜自照，真个是眉黛春山，秋水剪瞳，笑若百花盛放，动如风摆杨柳。正心痒难耐之际，忽见一彪形大汉从楼梯口探出头来，眉头紧锁,喊道：“嫂嫂，下来。武松有句话说。”3、“把一个女孩推倒，她如果说：‘好痛哦~~’那就是个姑娘，如果她惊恐的说：‘你想干什么！？’那就是个妇女。”这是何等精辟的见解呀！4、公象骑母象，两象情愿；公猪骑母猪，猪联壁合；公羊骑母羊，羊羊得意；公狗骑母狗，两犬齐美；公鸡骑母鸡，下鸡必须服从上鸡！5、幸福是什么？幸：“土”，代表房子；“￥”，代表金钱；福：“示”代表有衣服穿；“口”代表有饭吃；“田”代表要有自己的实业（地皮，公司，工厂等）。幸 福：就是一家人吃穿不愁，有房子住，有钱花。还要有一个保证以后生活的饭碗！
医生与富翁的笑话..:1、一个富翁在做腹部手术之前，特意请人做了一套纯金手柄的手术器械，并对医护人员讲：“诸位，这些刀剪以后就留给你们作纪念吧。”富翁想，这下他们肯定会把手术做好，并且不用提心把什么东西忘到自己肚子里去了。手术进行到一半，主刀医生大怒：“手术器械都去那里了，我手术还没做完呢！”2、富翁紧紧地握住大夫的手，感激地说：“自从我们成为好朋友以后，我怕玷污了我们的友谊，就一直没有付诊疗费给你。不过，我愿意让你知道，在我的遗嘱里我交待了把一部分资产送给你。”大夫：“你太够朋友了。”犹豫了一下，他又补充了一句：“将刚才给你的那张处方再给我看一下，我想作一些小小的修改……”3、一个富翁在酒店进餐时，不小心卡了一根鱼刺，幸运的是，旁边的桌子正好有一位医生。富翁因而得救。“说吧，我该付多少钱？”富翁揉捏着脖子，感激地问道。医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里时你提到的价钱的一半好吧？”4、一位医生专治记忆不好。有个富翁就诊，医生卖给他一大包药。几天后，富翁又来，说没见好转。医生又卖给他一大包药。富翁走后，医生对老婆说：“这包药他又忘记拿了，放起来，等下次再卖给他。”
雷人囧事冷笑话...究竟是谁说的？？:1、几位朋友聚会，商定轮流请客，第二天大家赴小王主办的宴会，谁知道小王感到很奇怪：昨天酒桌上的话，你们怎么当真了？2、QQ一个大龄MM的签名变更为“前方道路施工，请绕行” 深入的思考之后，给对方留言“怎么？你怀--孕了啊？” 之后对方回答“哎 ？你怎么知道的。。。”3、在一家小镇暂住，问旅店的服务员，“你们这里有什么特色？”服务员呆了一下，哼哼唧唧地说：“我们老板…特色…”4、地铁广告太多了，经常是：“农业银行提醒您，工商银行XX站到了，去往建设银行的乘客请下车”……5、原来 360 安全卫士说自己是“绿色版”，指的是软件皮肤配色……6、老人临终前给儿子分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我要把QQ号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。”7、小林在一家银行大厅里负责处理转账业务，每天要接待很多人，而且有一些人总把他这儿当做咨询处，弄得小林不胜其烦，于是小林做了个“非咨询处”的牌子放在桌子上，心想：这样总该好些了吧？不料第2天开门，每个前来咨询的人都先走到小林的桌前，问道：“请问咨询处在哪儿？”8、雄蜘蛛为了顺利交配，不被母蜘蛛咬伤，先抓苍蝇用丝线仔仔细细捆好当作礼物送给母蜘蛛。母蜘蛛一见之下立刻开始美餐而忘了防身，趁此良机雄蜘蛛果断直接地爬上母蜘蛛背开始嘿咻。嘿咻完如果母蜘蛛还没把苍蝇吃完无，雄蜘蛛会用武力把苍蝇抢下来带走，留给母蜘蛛只有怀孕和生产的痛苦。这个故事告诉我们：吃饭一定要快。
夫妻生活里的爆笑小笑话..:1、天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里了。”2、我走进一家文具店，对营业员说：“我想买一只好钢笔。今天是我妻子的生日。”营业员回答：“是给你妻子一个小小的意外之喜吗？”我说：“是的，她一直想要一件貂皮大衣。”3、怒不可遏的妻子在门口遇到了一宿未归的丈夫。他嘴里喷着酒气，衣领上染着口红的印迹。她怒声骂道：“你早上六点钟回来做什么？”“家里有早饭！”他回答。4、老人读完一本关于如何增强记忆力的书，便大肆吹嘘他的记忆力提高了一大截，还要老妻试试他。妻子说：“明天咱们外出旅行，你把应带的东西背一遍。”老人精心抄了一份清单，认真地背起来。第二天，两人上路了。在汽车里，妻子问他：“你能背下咱们带的东西了吗？”老人一字一句地背得滚瓜烂熟，一件不少。妻子很高兴：“东西放在哪儿了？”老人一听，瞠目结舌。他懊丧地说：“东西忘在家里了！”5、小李是个彩票迷，一年来买彩票已经花了近千元，可仅仅得了两个末等奖。他老婆埋怨说：“你买彩票，就是‘庄稼不收年年种’。”小李说：“我也有收获，只是‘种瓜得豆’。”
保守忏悔秘密的神父..他是真的神父！！:一位神父，在他到达这个教区25周年的那天举行一个盛大的纪念晚会，晚会上嘉宾如云，人们都非常尊敬他，而更让神父高兴的是当地的一位重要的官员将要亲自参会，并且将在就餐前发表演讲。不过由于路上堵车，那位官员一时还无法到达。面对参加晚会的众人，神父决定自己先讲点什么，免得人们久等。“大家都知道，”他说，“每个人的忏悔都是必须被严格保密的，任何人无论他向我忏悔过什么都绝对不可以外传，不过，25年前，当我刚刚到达这个教区的时候，第一个向我忏悔的人，给了我极大的震惊，虽然现在连我自己也记不得他是谁了，但是他的忏悔让我觉得这里一定是个非常可怕的地方。我的第一个忏悔者，他向我诉说，他曾经偷过一台电视机，当警察抓捕他的时候他差一点伤了警察，更早的时候，他说他曾经盗用过公司里的钱，甚至还与老板的太太有着不太正常的关系。当时我吓坏了，我以为这里是个充满罪恶的地方，可是这么多年过去了，我发现这里的大多数人还是非常高尚的，我渐渐地喜欢这里的生活，也爱上了这里的人们。”神父刚刚讲完，那位官员就风尘仆仆地到了，他向神父和各位嘉宾道歉，然后开始自己的演讲：“我非常高兴在这样的夜晚，在令人尊敬的神父的晚会上，大家愿意倾听我的发言，其实我与神父有着不解之缘，在25年前，当他刚刚到达这个教区的时候，很荣幸，我是第一个向他忏悔的人。”
生活工作里的幽默糗事大爆笑~~:1、一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中间这一个。”2、一群工人在一家锯木厂工作，有个工人由于离刀片太近，一不小心把耳朵锯了下来。其他工人马上关掉机器，在木屑中寻找那只耳朵。那个失去耳朵的工人沉着地说：“看清楚点。我的耳朵后面夹着铅笔。”3、一对结婚15年的夫妻遭遇感情危机，前去咨询心理专家。专家问他们哪里出了问题？妻子便开始没完没了地数落丈夫的不是。终于，专家站起身，绕过桌子向那位妻子走去，狂热地和她拥抱、亲吻。做妻子的顿时哑口无言，目瞪口呆。专家转头对做丈夫的说：“这就是你妻子需要的东西，每周至少3次，你能做到吗？”丈夫考虑了一会儿，答道：“呃，星期一和星期三我倒是可以开车送她来，但是星期五我得钓鱼。”4、飞机的机组人员在中途休整时，机长带着一位空姐到这个城市最好的地方吃饭、购物，然后在一家豪华的酒店住了一晚上。第二天早晨,机长安排好飞行准备后,发现那个空姐还没有赶到。他拨通了酒店的电话问那位空姐怎么回事。她在电话里哭泣着说她出不了房间的门。“为什么？”机长惊奇地问。空姐答道：“房间里只有三个门。一个是卫生间的门，一个是壁橱的门，还有一个门上挂着一个牌子，上面写着‘请勿打扰’！”5、狂风暴雨将全城的电线都刮断了。电力公司的一名客服代表，要将维修人员派往各处。当一名线务员打电话给一位顾客问她家的准确地址时，她回答：“邮政153号箱。”那名线务员疲倦地回答：“姑娘，我会坐在一辆卡车里去，不是在一个信封里。”6、年轻的医生检查完毕，还不能确诊病人得的是什么病，于是问病人：“你以前得过这种病吗？”“是，大夫。”病人回答。医生说：“唉，这就对了。你这病呀现在又复发了。”
家常饭菜的经典幽默知心话！！:1、肉包子：人心都是肉长的。2、馒头：开始的时候，大家都说我没心没肺，等我去蒸了一次桑拿，人家立即就说我发了。3、油条：不受煎熬，你就不会成熟，总受煎熬，你终究会成为老油条。4、面包：在你很渺小的时候，其实你还是比较充实的；当你变得伟大了，你会觉得很空虚。5、汉堡：有内涵还不够，还要让内涵有所表现。6、烧饼：人生处处是“烤”场。7、香肠：好心肠，应该能容得下自己的骨肉。8、五香蛋：品味五味人生，让你更加有品位。9、啤酒：别急，总有让你冒泡的时候。10、豆腐：人生总有那么几个关键阶段，那时候你需要有高人点化。
幽默开心的职场生活..:1、医生正在劝一个得了肥胖症的人打高尔夫球减肥。患者说：“这种运动不适合我。我以前试过，如果我把球放在我能打到的地方，我就看不见球；如果我把球放在我能看见的地方，我就打不着球。”2、一日，两贼相遇。甲问乙：“你最近在哪里发财？”乙沮丧地说：“昨晚我爬进了一家肉店。黑灯瞎火的，费了很大工夫终于打开了个保险柜，TMD原来是个冰箱。”3、在船上，一个水手问另外一个水手说：“酒和女人，你到底喜欢哪一种？”另一个水手回答：“我首先得知道(它)她们的出生日期。”4、职员：“经理，你们的会开了这么久，做出什么决定了？”经理：“是啊，我们决定下周再开一次会，讨论一下年会什么时候开。”5、两个女秘书在谈话：“谁发明的打字机，讨厌！”“怎么啦？”“我只要一不干活，所有人立刻都听见了。”6、一家公司的经理，对工作十分热心负责，几年来竟连一次假也没休过。董事长闻知此事后，把他叫去，说：“我知道你热心工作，连一次假都没有休过，为此公司感到很过意不去，无论如何就请你休一次假，出去散散心，怎么样？”“你是一片好意，可是我怕公司营业额下降……”经理婉言拒绝了。董事长十分感动。拒绝了休假以后，经理走出董事长办公室，自言自语道：“这怎么行！要是我休假一个月，营业额上升了怎么办？不能休啊！”
有一种祝福，叫发福短信！！~:1、最完美的产品在广告里，最完美的人生在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。2、复杂环境处事5条原则：不要思考；如果思考了，不要说出来；如果说出来了，不要写下来；如果写下来了，不要签名；如果签名了，发生什么事，都不要惊讶。3、一部高档手机，70%的功能都是没有用的；一款高档车，70%的速度都是多余的；一幢豪华公寓，70%的面积都是空闲的；一个科研单位，70%的设备都是闲置的；一所名牌大学，70%的老师都是混饭的……4、爱跟人家攀比的人—苦恼多；总觉得自己大材小用的人—牢骚多；树叶掉下来都拍砸头的人—忧虑多；口无遮拦到处乱讲的人—麻烦多！6、有一种直率叫轻率，有一种执着叫偏执，有一种祝福，叫发福！愿我最亲爱的朋友，每天胃口棒，早日变小猪！7、几个朋友在筹办一家网络公司，正激烈争论公司该起什么名字。“就叫“想象力”吧。”有人提议。大家想了一会儿，有人冷静地说：“你真的想在名片上印上 ‘想象力有限公司’ 吗”。8、老板给员工讲话：大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。他又看看女员工，接着说：如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上。9、有一位俄罗斯人来到咖啡厅点了一杯咖啡。过了一会，服务生走到他跟前：“先生，这是你要的咖啡。这饮料非常出色，纯天然，是从巴西运来的！”这位俄罗斯人呷了一口咖啡，赞道：“不错，不错，那么大老远运来，居然还是热的！”。10、我很帅，但是我帅的很抽象，就像，就像毕加索的画，你很美，但是你美的很具体，也像，也像一幅画，嗯，像罗玉凤的自画像。
餐馆和眼镜店里面的搞笑！！:1、某人到餐馆进餐，煎肉片端来后。他发现只有一块，于是便问：“我以前来这里吃煎肉片都是两块，今天怎么只有一块？”服务员说：“对不起，厨师忘切开了。”2、饭馆里，一个顾客看着自己面前盘子里的一只龙虾，很不满意地嘟哝着：“这只龙虾怎么少了一只前腿？”餐厅的服务员说：“恐怕是他打架的时候被打掉的。”顾客摆了摆手：“去，把那只打胜的给我换来。”3、一位先生在餐馆吃完饭，结帐后准备起身离去。站在一旁的侍者见他无意付小费，忙说：“先生，昨天坐这张桌子的一位顾客，给了我60元的小费。”先生：“是吗，那你再等等，兴许他今天还会再来。”4、食客微微一笑：“我点菜时，好像没有点过苍蝇！”服务员：“先生，这个不必另外加钱的。”5、眼镜店老板教新来的伙计怎么给顾客开价。“他问你要多少钱，你就答‘600元’，如果他眼也不眨一下，你便继续说：‘这只是镜架的价钱，镜片是400元。’如果他仍然不眨眼，你就补充说：‘一片’。”
岁月长河里的爆笑夫妻生活~~！:1、八旬老翁身强力壮，有人问其健康秘诀，他说：因为每次太太跟我吵架，我就出去散步。五十年来，我几乎天天都要出去散步。2、妻子：“你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？”丈夫：“什么？我左耳有点背。”妻子（向他的右耳）：“你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？”丈夫：“你还是到我左耳边来说吧，更听不清了！”3、妻子：“昨天晚上你睡觉以后，我把你裤子口袋里的破洞补好了。你说，我是不是一个很体贴你的人？”丈夫：“那当然！你一直对我很体贴。可是，你是怎么发现我的裤子口袋破了一个洞的，口袋里面的钱呢？”4、为了能看球赛直播，我对妻子说：“直播好比头婚，重播好比二婚，你说我该看直播还是该看重播？”，这样，老婆不管我熬夜看球赛了。那天，睡得正香，突然被老婆掐醒：“快起来，球赛开始了。”当时我睡意正浓，就说：“还是明天看重播吧！”老婆一把拧住我的耳朵，厉声道：“怎么，你想二婚？”5、一对儿老夫妇近来经常丢三落四。医生说，年纪大了这种事情不可避免，并建议他们在做事之前，最好把要做的事情写在纸上作为备忘录。一天，老太太对老头说：“亲爱的，你到厨房给我那一些冰激凌，记着，写在纸上。”“净是废话！”老头说，“这点儿事儿还用写在纸上？”过了一会儿，老头拿着一个碟子从厨房走了过来。老太太一看，碟子盛的是香肠和鸡蛋，于是埋怨道：“你还说你能记住，我让你拿的面包在哪儿？”
幽默的司法小笑话..让你哈哈大笑！！:1、监狱里，两个犯人在聊天。“你是怎么被抓进来的？”“因为感冒。”“怎么回事？”“我在偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。”2、典狱官：“你为什么吃官司？”犯人：“我小的时候，父亲常对我说：‘你长大了，必须要和一个聪明美丽的女子结婚。’后来我就真的照他老人家的话做了。”典狱官：“结果呢？”犯人：“犯了重婚罪。”3、法官：“你拾到钱包为什么不马上交警…察局去？”被告：“因为那天是星期六。”法官：“那么，可以第二天送去啊！”被告：“第二天是星期天。”法官：“第三天为什么不送呢？”被告：“第三天钱包里已经没钱了。”4、强盗以为房子里没人，破门而入，发现一对夫妇坐在床上看电视，两个人吓得只打哆嗦。“你叫什么名字？”强盗有手枪指着女人问。“美……美……美玲。”女人说。“今天算你走运，我妈妈也叫美玲，我不杀你。”强盗转身向男人问：“你叫什么？”“我本名叫阿强，”男人说，”但人人都叫我美玲。”
开心快乐的童年小笑话..:1、小学学生跑到食堂问厨师：“今晚有什么好吃的？”厨师说：“今天好吃的可是成千上万哪。”“真的！都有什么？”“炒黄豆。”2、客人：“你的卷发多么美啊，小不点儿。是妈妈给的吧？”小女孩：“不是的，是爸爸给的，他头上一根头发也没有了。”3、帽子店老板知道儿子各门功课均不及格，便生气地斥责他：“如果人人都像你这样懒得动脑筋，长个脑袋还有什么用？”儿子说：“如果人人都不长脑袋，你的帽子卖给谁？”4、小明走进教室，所有的头发都高高的耸立，老师问他怎么回事？小明说：“发胶的反应”。第二天，小明光者脑袋走进教室。老师问：“你的头发呢？”小明说：“这是我爸爸对发胶的反应。”5、儿子喜欢看电视里的天气预报，但他始终没有弄明白泥石流、台风、冰雹和海啸的意思，于是就向妈妈请教。为了说得通俗易懂，妈妈作了几个比喻：“泥石流就像你，哭时眼泪鼻涕交替往下流的样子；台风就像你爸爸喝醉酒时手舞足蹈、疯疯癫癫的样子；冰雹就像我生气时，用拳头在你爸爸背上捶打的样子；海啸就像你爷爷看到我和你爸爸吵架时，张开大口咆哮的样子。这些都是自然灾害，会给我们人类造成很大的损失。”儿子若有所思地说：“噢！妈妈，那我家天天都有泥石流，经常刮台风，月月有冰雹，年年有海啸，灾害怎么这么多呀……”
老婆永远不会错...这句话很对！！:1、老公：“老婆，你今天做的饭真好吃。”老婆：“我哪天做的不好吃。”老公：“哪天做的都好吃，都好吃。”老婆：“虚伪”2、老公：“你穿这件衣服真飘亮。”老婆：“是我人飘亮还是衣服飘亮啊。”老公：“人和衣服都飘亮。”老婆：“奉承”3、老公：“饭早就做好了，快点吃吧”老婆：“做那么早干吗，等我回家菜都凉了。”老公：“那下次我等你回来再做。”老婆：“那不是要饿死我吗？”4、老公：“是我把你养的胖胖的，生活得多幸福。”老婆：“你嫌我胖了是不是？”老公：“哪有，再胖一点才好呢”。老婆：“要那么胖干吗？你想过年杀了吃肉哇？”5、老婆：“老公，我感冒了。”老公：“那吃点药吧，我去给你倒水。”老婆：“你就知道给我吃药，就没点别的办法？”老公：“打，打针。”老婆：“你一点都不疼我，55555”老公：#@$!@#$%$......
黑客和电脑菜鸟的爆笑对话..:一天，一个黑客闯进了电脑菜鸟的电脑系统——黑客：我控制了你的电脑。菜鸟：怎么控制的？黑客：用木马。菜鸟：在哪里？我看不见。黑客：打开你的任务管理器。菜鸟：任务管理器在哪儿？黑客：算了。总之我已经控制了你的电脑。菜鸟：哦！黑客：你害怕了吗？！菜鸟：你怎么总是在我的电脑里随便进进出出。黑客：你可以装防火墙。菜鸟：装了防火墙，你就不能进入了吗？黑客：不是啊，我只是想增加点趣味性，这样控制你的电脑让我觉得很白痴耶。菜鸟：听说你会制造“病毒”？！黑客：嗯。菜鸟：那你可以黑掉网站吗？黑客：当然，没听到人家叫我“黑客”吗？菜鸟：哦，我还以为那是因为你长得很黑。黑客：……菜鸟：我想请你帮一个忙。黑客：什么事？菜鸟：你能不能进入电力系统修改一点数据。黑客：你想干吗！！菜鸟：求求你，帮我把我家这个月的电费消了吧！黑客：去死！！菜鸟：你天天来，不觉得烦吗？黑客：是很烦，你的机子是我见过的最烂的一台了。菜鸟：不是吧，这可是名牌。黑客：我是说你的机子里除了弱智游戏就只有病毒了。菜鸟：那你看到我的“连连看”了吗，不记得装在哪儿，找了好久了耶。黑客：我倒！再见！过了几天，黑客又来了——黑客：你死哪儿去了？！菜鸟：出去玩了几天，找我干吗？黑客：我要找点东西。菜鸟：在我这儿找什么东西？黑客：病毒，找一条前几年的老病毒，只有你的机子上病毒保存得最全啦。菜鸟：你是一个高手吗？黑客：可以说是吧。菜鸟：高到什么程度？黑客：嗯，我无聊的时候就自己黑自己的电脑。菜鸟：哈，这个我也会！黑客：你也可以？！菜鸟：是啊，一关机电脑就黑了！黑客：滚！
恋人和夫妻之间的幽默爆笑..:1、国外的女友收到男朋友的信，吓坏了，因为他在信中写道：“再见面时，我一定要刎你。”2、一个正在筹备婚礼的男人问他的朋友：“办一份结婚证书大约要多少钱？”他的朋友说：“9元，再加上你一生的收入。”3、在我的结婚纪念日上，丈夫送给我一个漂亮的金戒指，并柔情地说：“因为两个字，令我给你买了这份礼物。”我甜蜜地说：“这两个字是‘爱情’吗？”丈夫说：“不，是‘降价’。”4、在调解中心，一位宣传员正在讲解：“经常酗酒会导致婚姻破裂。”一名男性听众发问：“要喝多少酒才能离婚?”5、“您总是这么晚回去，老婆不会生您的气吗?”“哪里!我总是和她打赌，说我会准时回家的——每当我回去晚了，她就特别高兴，因为她又赢了!”
搞笑的三国时侯的房地产..:1、曹操大兴土木建造铜雀台，众人不解：“大王，造这么大房子干吗？”曹操叹口气：“还不是为了我那朝思暮想的大乔小乔啊，你们想想，要是没有个像样的房子，人家那能愿意啊！”2、一天，一新楼刚建成，曹操带着众人组成的看房团前去参观。看完样板房后，开发商请曹操提些意见，曹操信笔在门上写了个“活”字。众人不解。开发商悄悄留下杨修：“这位客户是啥意思啊？”杨修笑道：“门内活，阔也，曹公觉得门太阔啊。”“门太阔怎么了？”开发商不解。杨修连连摇头：“你这连门都这么大，公摊面积一定不小吧。”3、孔明的名气很大，刘备带着自家兄弟慕名拜访，一路上专找豪宅，就是找不到孔明的别墅，最后只好向人家打听，好不容易才来到孔明蜗居的茅庐。见到孔明后张飞大笑：“都说你是个大腕，怎么住这么差的房子啊？”孔明微微一笑：“你有所不知，这可是安居工程经济适用廉租小产权房啊。”4、刘备浪迹江湖，没有安身之地，于是向孙权借了荆州一用，可这一住便上了瘾，不想还人家了。孙权派鲁肃来要房子，刘备见了鲁肃来了个一哭二闹三上吊，鲁肃没辙只好去找孔明，“孔明老兄，你去做做刘备的工作，好歹也是个皇叔，咋成了钉-子-户了。”孔明安慰道：“哎呀，刘备哥哥只不过是住一阵子，他是个房奴，只有使用权，又没有所有权，地方还是你们的，莫急，莫急嘛。”5、曹操南征北战，置得了偌大的家业，但自己却始终不肯称帝，曹丕不解：“老爸，这些房子都是您弄来的，为啥房产证上还是人家刘协的名字，你这不是太吃亏了吗？”曹操摇头：“你有所不知，我只不过是让他挂个名字而已，等我死后，你把产权过户到你的名下不就得了。”6、诸葛亮失了街亭，只好大摆空城计。司马懿率众杀到城门前却犹豫起来。手下道：“偌大的一个城市，怎么这么冷清？像是个空城！”司马懿仰天长叹：“这都是过度开发的恶果啊，房屋的空置率太高，泡沫啊！我要这么个空城做什么，还是个无底洞啊！撤．”
校园内外的幽默小孩子..该哭还是该笑！！:1、儿子：爸爸，来陪我拍会儿球吧。爸爸：我不会啊，宝贝儿。儿子：骗人，你办公室的张叔叔说你最会“拍”。2、班上来了一个新生。老师问：“你有什么优点？”新生说：“我的优点是爱学习。”老师问：“很好，有没有什么缺点？”新生说：“我的缺点是爱撒谎。”3、老师：“从今天起，我给你补课，以后不要再去玩扑克了。”学生：“是”老师：“十加三等于多少？”学生：“K”4、老师：“你的题为《抢救亲人》的作文怎么连一个标点符号也没有？”学生：“事情太急，顾不上停顿。”5、学校组织画T恤比赛，小胖制作的T恤衫获得大家一致好评。他T恤前面写着：“我虽胖”，后边写着：“但是，我很软和！”6、一个从没梳过头的懒孩子拿梳子梳理自己的头发，头发拉得疼。于是，她感慨地说：“难怪人们都说妈妈是伟大的，梳头这么难受，我妈妈还天天坚持。”
邻里之间的经典笑话..:1、琼斯先生和夫人的套间里堆满了行李、包裹、家具和盒子。他俩正忙得不亦乐乎，忽听门铃响了。琼斯太太打开门时看到一位中年妇女站在门外，她说是住在隔壁的邻居。琼斯大太邀请她进来，并向她道歉说屋里大乱，没地方坐。中年妇女说道：“噢，没关系，你不必客气，我是来欢迎你们搬到这儿的，你要知道在这个城市有些地方邻居相处不太友好，有些居民楼里邻居之间不来往，就连隔壁、人家都不认识。可是在我们这幢楼里，大家都非常友好、和睦，我们就像一家人一样快快乐乐。我相信你们会在这儿住得愉快的。”琼斯夫妇相互看了一眼，感到很惊讶。这时琼斯夫人说：“可是，夫人，我们不是新搬来的，我们在这住了已经两年了，明天我们就要搬家了。”2、一个男人到Pol.ice那里告他的邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居就会强行据为己有。无论是晾的衣服，钻过去的鸡，还是栅栏边果树结的果子，从来都没有归还过。 Pol.ice听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己去跟邻居协商。男人说：“这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里啦！”3、刚刚搬来的一位主妇常向邻居借这借那。一天，邻居终于含蓄地劝她：“一个家庭少不了一些日常用品，该买还是得买。”那家庭主妇面露羞涩，难为情地说：“你提醒得对，我正考虑再向你借些钱呢！”4、邻居：“上个月我把你的除草机还你了吗？”汤姆怒气冲冲地说：“没有！”！邻居失望地说：“唉，我该怎么办呢？现在我又需要借了。”5、甲：“新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜跑来猛按我家的门铃。”乙：“的确可恶！你有没有马上报警？”甲：“没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。”
上班睡觉和面试的笑话~！:1、夏天上班，午后总是感觉特别困。可是，老板就坐在我后面，想趴在桌子上睡一会儿又不敢，实在难受。我灵机一动，用双手支着头，对着屏幕，佯装看文档，其实在睡觉，感觉还不错。一会儿就迷迷糊糊了。突然，耳边传来老板的声音：“别装了啊，电脑都出屏保了！”我激灵一下，然后一点都不困了。2、一个人正在面试，面试官问他：“假如你已经是本公司的员工了，但是由于某种原因，使你的爱情和工作产生了矛盾，如果，在爱情和事业中，你只能挑选一样的话，你会选择哪样?”那个人考虑了一下，答道：“请问，我那个时候的女朋友长得怎么样?”面试官：“很漂亮。”“那我选择事业！”那个人很肯定地回答道。“年轻人，是什么让你做出这种决定呢？”面试官眼里流露出赞许的目光。“因为贵公司给的工资养不起这么漂亮的女人。”3、面试官：“你能为了企业更多的奉献自己吗”应聘者：“不能。”面试官：“对不起。。。”应聘者：“但是我能让消费者更多地奉献自己。”面试官：“很好，你被录取了。”
小幽默:家长与孩子常常理解错位~~:1、有一天妈妈跟女儿说“妈妈以后不能天天接你了，要让爸爸接你放学，但是偶尔妈妈会去接你的。”女儿呆呆的看着妈妈认真的问：“偶尔妈妈是谁啊？”。2、我问儿子：“喜欢月亮呢，还是喜欢太阳呀。”儿子说：“月亮能给黑夜带来光明，在外面玩得再晚，也能看清回家的路。太阳每天一大早就晒着我的床，想睡个懒觉都不行。”3、小学生作文：教训小丽是我的好朋友，但是我们却因为一个苹果吵架了……事情的起因是这样的：小丽到我家叫我一起上学，我妈妈给了我两个苹果，说叫我给小丽一个。但是我不想给她吃，后来我就把两个都吃了。小丽就开始骂我，说苹果是她的，我抢了她的苹果。其实苹果本来就是我家的，我为什么要给她吃啊，所以我就和她吵了起来。后来我们几天都不说话，小丽见到我就瞪着我，我很伤心。没有朋友真的很难过，后来老师知道了，就把我们批评了，是老师教育了我。我得到了一个教训：有好吃的东西一定要藏好!要是朋友发现了，就要给她吃!4、小贝看到电视里正在播放某产品实行三包的广告，就对妈妈说：“妈妈，从明天起，我也要三包？”妈妈不解地问她：“什么三包？”小贝：“糖一包、饼干一包、巧克力一包。”5、小张带着四岁的儿子来我家做客。我拿了个橘子给他，小张说：“儿子，叔叔给你橘子你该说什么呀？”孩子低着头很不好意思，我赶紧说：“不用谢了，吃吧。”小张笑着说：“我这儿子太内向，不敢说话。”这时，小孩子特别小声地冲我说：“叔叔，能帮我剥开吗？”6、儿子问我韩愈是谁，我告诉他：“韩愈是一位伟大的文学家，25岁就是进士了。”儿子不屑地说：“爸爸，我今年才6岁，就已经近视了。”7、教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说：“你先起来，听老师弹一遍。”我弹了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他：“感觉如何？”小男孩说：“感觉椅子比刚才热多了。”8、看着儿子拿回来的成绩单，我说道：“你这学是怎么上的？不是及格就是良，有没有好一点儿的？”儿子赶紧翻书包，递给我一张单子：“妈妈，老师说我这个单子里的各项都是优。”我拿过来一看，原来是体检单。9、儿子咳嗽，医生检查之后说：“感冒，我给他开一瓶小儿咳嗽糖浆，吃完就好。”我说：“给开两瓶吧。”医生说：“一瓶就能好。”我解释道：“我喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，要不他不喝呀。”
社会生活中的爆笑段子...周围都是~~:1、世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交车的车门里，你却挤不上车……2、一家三兄弟都事业有成，老大开私企，老二是国-企-老-总，老三在发-改-委上班。老头病危，说有个遗愿，希望火化时每人放一万块钱陪他上路，三兄弟都答应下来。老头死了，三兄弟依次上前：老大放入一万现金，老二放入一万的支票，老三一边痛哭，一边放入三万的支票，把现金和老二的支票换了出来。3、桥垮了，专家说和质量没有关系！房价高了，专家说和地价没有关系！泥石流了，专家说和植被没有关系！发育早了，专家说和奶粉没有关系！专家太太怀-孕了，大家都说和专家没有关系…4、喝酒看度是社会底层，喝酒看牌是社会上层；想媳妇的是社会底层，想情人的是社会上层；耕种土地是社会底层，买卖土地是社会上层；养猪的那是社会底层，养狗的那是社会上层。5、老大爷去买菜，正在挑菜，忽然卖菜的说：“你快点吧，城-管马上就来了。”老大爷说：“我也想快点，回去晚了，我还怕房子被人家给拆了呢。”
生活里面的幽默开心事儿~~！:1、爸爸：“你年纪轻轻的抽什么烟，还不赶快戒掉。”儿子：“您都抽了几十年的烟，为何还不戒掉？”爸爸：“我年纪大了，戒不戒无所谓。”儿子：“我年纪轻轻的，以后再戒还来得及。”2、晚饭后爸爸问儿子：“今天老师留家庭作业了吗？”儿子答道：“留了。”爸爸叹了一口气说：“唉，我又得刷盘子了。”3、在酒会上，一位女人问邻座的男人：“对面的那个丑八怪是谁？”“是我的哥哥。”男人回答。女人说：“不好意思哦，你们长得这么像，我怎么没看出来呢？”4、一个年轻人正在努力想向心爱的女孩表白心迹。“虽然我没有比尔那么富有；虽然我没有比尔所拥有的豪华住宅和汽车；虽然我不能像比尔那样能为你买漂亮的钻石和珍珠。但我爱你。”女孩说：“比尔结婚了吗？”5、坐在我身后抱着小男孩的女人我看着十分面熟，为了和她套套近乎，我讨好道：“嗨！这小家伙和你丈夫长得真像。”这个女人用奇怪的眼神看着我答道： “这是我邻居家的孩子。”
看透恋爱和结婚..:1、恋爱时，男人说的话对女人来说是一言九鼎。结婚后，女人对男人说的话是一言九‘顶’。2、恋爱时，男人就像块上足了发条的表，围着女人不停地转。结婚后，女人就像座钟，围着男人每隔一小时就撞得当当响。3、恋爱时，男人和女人是天涯若比邻；结婚后，男人和女人却比邻若天涯了。4、白头到老的意思是：认识了3天，相爱了3个月，吵了3年架，忍了30年。5、恋爱时，女人像一则广告，时刻勾引着男人的购买欲。结婚后，女人像一件商品，发现并没有广告上说的那么好。6、想要听好话，就去恋爱；想要听实话，就去结婚；前者爱得生涩，后者爱得平安。7、想喝水时，仿佛能喝下整个海洋－－这是热恋中的相思；真的喝起来，充其量只能喝下两杯－－这是婚后的日子。8、婚姻是法官，判处一方终身监禁的同时，另一方顺理成章成了看守。婚姻是诗人，只不过笔下的风花雪月变成了柴米。婚姻是小偷，将两个人心底的爱情偷得一干二净。9、婚前，男人是个语言家，面对女人总是无话不说，全为讨得其欢心；婚后，男人是个思想家，面对女人总是一言不发，生怕会引火烧身。10、婚前，男人的最大敌人是钞票，为了满足女人要求，不惜将它们全部消灭；婚后，男人的最大敌人是女人的消费欲望，为了偷存几个私房钱，不惜冒着被女人口水淹死的危险。
搞笑的糗事...多听听对自己有好处~~！:1、朋友最近买了个相机，朋友说这种相机可以提示你拍照的时侯是否眨眼了。我觉得很新鲜，就把他的相机借过来用，我就先试着用相机自拍，相机果然显示：“您刚才是否眨眼了？”，我赶紧调到预览图看，没有呀，我明明睁着眼镜的啊。我向朋友抱怨道：“你这什么破相机啊，我明明睁着眼呢，它愣说我眨眼了。”朋友把相机拿过去，看了看屏幕上的照片，又看了一下我，说道：“是你眼晴太小了好不好。”我：@#$@!@*^#。2、一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先生吃掉所有的菜，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：“这道菜不错，与我们的西餐很相似。”3、城里的老王为了不让人在屋后方便，便在墙上写上：“牲口在此大小便。”第二天，他发现农民牵着牛马在屋后排成长队，还说：“城里人真讲究，牲口拉屎还规定地点。”4、汉语“哪里哪里”是自谦的意思，作为对友人赞扬的回应。初通汉语的老外参加中国一对年轻人的婚礼。他很有礼貌地赞美新娘漂亮，而新郎却谦虚地说：“哪里哪里。”老外觉得新郎认为自己说得不明确，就用生硬的中国话接着说：“新娘的眉毛、眼睛、鼻子、嘴，都很漂亮啊！”
师生在课堂上的爆笑..:1、毕业后，我到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，所以我总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。第一堂课，有一位女学生忘记带课本，我请她站起来，问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！”大家等着看我的反应。我瞄了那位同学一眼，只好回答：“不可以处罚老师！”2、一日，阿呆上课是偷偷玩手机，正好被在教室外巡视的班主任发现。班主任用自己的手机发信息给阿呆：“你怎么不认真听课？”阿呆疑惑地回复：“你是谁？”班主任：“你看看窗外。”阿呆一看，又偷偷回复：“多谢提醒，等会儿再聊，我们班主任在窗外盯着我看呢。”3、6月1日，某几人照例上课吃早餐。高数老师讲了几分钟课终于忍不住停了下来说：“拿早餐到教室可以，但不要上课吃。算了，今天是儿童节，原谅你们！”4、冬天在上课，老师背靠火炉站着，对学生们说：说话前要三思，起码数到五十下，重要的事情要数到一百下。学生们争先恐后数起来，最后不约而同地爆发出：九十八、九十九、一百。老师，您的衣服着火了。
职场的开心冷幽默..令你开怀大笑！！~:1、KTV里，大家起哄要小张亮一嗓子，小张满脸难为情：“我唱歌太难听，而且真的不会唱，你们唱吧”经理见此情景，就招呼小张：“你实在不会唱也没事，那就念一首吧。”同事马上点了一首“中国话”插到前面，把话筒交给了小张。小张看这不唱是不行了，只见他深吸一口气，我们立马都安静了下来，期待他的“念歌”半天不见声音，这家伙回过头来，眼神中充满了无助，低声问经理：“我想默念，可以吗？”2、小刘在机关上班有些年头了。一天早上，起床后，妻子给他拿来了早餐和报纸，小刘边吃边看，三个小时过去了，小刘依然坐在桌子旁边读着报纸。他的妻子忍不住说道：“亲爱的，你不去上班了吗？”小刘突然惊叫的说：“难道我没在办公室吗？”3、酒店里，一位探险家向人叙述说：“船沉没了，我们上了救生船，在海面漂泊了几个星期。我告诉你们，真是饿得死去活来。最后，我们各自吃了自己的鞋，所有的人都死了，只剩我一个活了下来。”“其它人不如你能挨饿吗？”“不，是我的鞋号最大。”
男人都被女人整成这样儿了!~~:1、老公从来不洗衣服，可是这个周未他却起了个大早，洗起妻子的衣服来。妻子正在纳闷呢，就听老公含泪在那儿说：“我说好心有好报吧，下个月的零花钱出来了。”2、我们老板每月有五位数收入，可还总是抱怨：夫人要拿走两位数。“你真幸运，夫人只拿零头。”“幸运？她拿的是前两位。”3、女：我初恋男友是卖馄饨的，分手后我不再吃馄饨。第2个男友是开网吧的，分手后我就不再上网了。男：那你不能离开我了。女：为啥？男：因为我是卖衣服的!女：那我暂时可以穿不掏钱的衣服了。4、珠宝店里的收银员不解地问一位女顾客：“夫人，您的钞票怎么这么潮湿？”这位女顾客解释道：“对不起，因为我先生在给我这笔钱时，哭得实在太厉害了。”5、父亲郑重地告诉女儿：“昨天，你的男朋友正式来找我了，说要和你结婚，我已经答应他了。”女儿：“可是，我不愿意离开妈妈，我不想结婚。”父亲想了下说：“那把你妈妈也带走好了。”
童年时代小笑话~~！:1、爸爸和孩子们一起在海滩上，四岁的儿子跑过来，拉着他的手，领着他到岸上去。那儿的沙地上有一只死了的海鸥。儿子问道：“爸爸，它怎么了？”爸爸回答道：“它死了，到天堂里去了，”儿子想了想说，“爸爸，你看上帝又把他扔下来了。”2、不知为何，8岁的侄子一心想长大后摆地摊。他妈妈训斥说：“以后不准说摆地摊，没出息！再有人问，你就说长大后要出国念书，上哈佛大学！”后来，再有人问他：“小宝儿，长大后干什么？”“出国念书，上哈佛大学！”那人又问：“那上学回来呢？”侄子白了那人一眼,说：“摆地摊啊！”3、我和妻子都是老师，我们的职业习惯常常会带到家庭生活中来。一天早晨，当我们8岁的女儿玛吉准备去上学的时候，我看了看她的房间，看她是否将房间收拾整齐了。“你的床那样就算收拾好了吗？”我问。“不是，爸爸，”玛吉回答，“我只是打了一个草稿。”4、妈妈：儿子，今天早上我在食品橱里放了两块蛋糕，现在只剩下一块了。你说是怎么回事？儿子：噢，里面太黑，我没有看见那一块。
搞笑的的几则冷幽默..~~！:1、伞兵胖李每次训练总是第一个落伞，并且准确的降落到预定地点，受到了部队政委的表扬，政委说你可以向大家传授以下你的降落经验，胖李说：“吃胖一点就好了。”2、陪审席上坐着几个陪审员，其中一个陪审员悄悄对旁边的陪审员说：“虽然我是第一次做陪审员，但我绝对不会看错人，那个装模作样的家伙，我一看就知道是有罪的。”“你说那个？他不是被告，他是辩护律师。”3、“昨天我们喝得酩酊大醉，我把小刘送回家，把他轻轻地安顿在床上，连他的妻子都未惊醒。”“小刘不是前天就出差了吗？”“啊！!@#^&$%^”4、有一名法官，当他正在审判一名罪犯的时候，他发现这个罪犯的面孔很熟悉。他重新看了一下这个人的记录，发现是个职业罪犯，但有五年时间他却没有犯罪记录。他迷惑不解地问，“在过去五年的时间里，你是如何克制住自己不犯罪的？”“我在坐牢，”犯人回答，“你应该知道，因为是你把我送到那儿去的。”“那不可能，”他说，“那时候我还不是法官。”“是的，你那时候不是法官，”犯人邪笑着说，“你是我的律师”
新螳螂扑蝉等经典小笑话..:1、一群蚊子在池塘边激动地传递着一个消息：在不远的地方有个胖子，长得又白又嫩，他的血液鲜美无比，蚊子们“嗡嗡”叫着商议如何去享用这道美味。蛤蟆一步一步悄悄地接近池塘，隐蔽在杂草丛中，美滋滋地数着蚊子的数目：“真不少呀，够一顿大餐。”蛇伸出它的头，幽灵一样的目光紧盯着蛤蟆：“只要你一开始吃蚊子我就进攻，哈哈!你做梦也想不到。”鹰在长空滑翔，目光穿过草丛锁定忘乎所以的毒蛇。鹰缓缓地降低了飞行高度。一个小伙子躲在树荫下，举起猎枪，瞄准：“再低些，哈哈!再低些。”不远处有辆警车，车里的人正在用望远镜观察：“这小子还在非法捕猎，听我的命令，等他一开枪我们就行动，抓起来，罚款，狠狠地罚。”警长坐在车里，他长得又白又胖，一手拍着自己的脸，一手挠着腿上的痒：“该死的蚊子，打都打不完。你在干什么？望什么望？过来帮我打蚊子，快点！愣着干啥？”2、老板发现上班聊QQ现象比较严重，就建了一个QQ群，说：“以后开会就在群里开啊，开完之后，必须关QQ，不准私自聊天，否则扣除当月奖金。”大家心里明白，这那是开什么会啊。明明就是不让我们上班开QQ。不过，你有你的千条计，我有我的过墙梯。咱隐身不就行了，嘿嘿。月低的一天，我突然发现这个QQ群在闪动，奇怪，敢快打开，原来是老板的留言：“见到留言速到我办公室领取奖金。”我看了下周围，发现都笑嘻嘻的去了，我也跟着去了。刚进去，就感觉情况不妙，只听见老板严厉地说道：“不错啊，来得真整齐，别以为你们隐身我就发现不了，现在是你们自己现身的，这个月的奖金都没了！”3、某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师说：“万万不可,送了你肯定输！”最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！”3、上帝对地球的现状很不满意，便让时间倒流一千万年:地球上又出现了原始的森林、草木、昆虫、兽类……上帝要离去时，对所有的动物说:“我把这个世界交给你们了，你们还有什么需求吗？”动物们立刻一群群地朝上帝跪下，指着森林边的猴子齐声叫道:“上帝啊，请您把猴子们灭绝吧！”
懒人、书呆子和吝啬鬼的笑话..:1、有位说话喜欢拐弯抹角的小说家，一日出其不意返家，女佣向他打招呼：“您在找太太吗？先生。”“是的，”他画蛇添足地回答，“我在找我最要好的朋友和最苛刻的批评家。”“您最苛刻的批评家正在床上。”女佣说，“而您最要好的朋友刚刚从窗口跳出去了。”2、有个懒人，懒得出奇。妻子要切面条，叫他到邻居家借个面板。他说：“不用借了，就在我背上切吧！”妻子在他背上切完面条，问他：“痛不痛？”他说：“痛，我也懒得吱声。”3、妻子买了一块纯白色的布料准备做晚礼服，她欢天喜地拿给正在读书的丈夫看，并温柔地问道：“你喜欢这块布料吗？”丈夫漫不经心地答道：“很好，我们的床单实在太旧了！”4、某人天天在学盲文。朋友不解地问他：“你眼睛好好的，干吗要学盲文呢？”那人回答：“我不过是想晚上看书时能节省点儿电。”5、某人致信给某报编辑部说：“如果你们再继续刊登《吝啬鬼的故事》，我将不再订阅你们的报纸。我的邻居对这篇连载极感兴趣，他每天都要向我借阅，我又不好意思不借给他。”
幽默箴言和职业妙解..听听看~~！:幽默箴言:1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可恨，可恨的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，你可以独自享用：如果是一桶水，你可存放在家里；但如果是一条河，你就要学会与人分享。3、有一些人，他们区别盐和糖，需用三天化验，五天观察，七天分析，九天研究，只是不知道用嘴去尝一下。4、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。5、一个国家，只有它的文化和历史都活着，这个国家才活着。职业妙解:1、会计师：他们知道所有东西的成本，却不知道这些东西的价值。2、银行家：在阳光灿烂的日子，他们会把伞借给你；当下雨时，他们会要求你把伞还给他们。3、顾问：他们从你的手腕上把表取下来，然后会一本正经地告诉你现在几点了。4、经济学家：他明天就能知道，为什么他昨天预言的事在今天并没有发生。5、现代派画家：他们把颜料倒在画布上，然后再用抹布将颜料擦去，最后他们出售他们的杰作——抹布。6、哲学家：他们很难找到工作，不过好在最终他们总能弄清自己找不到工作的原因。7、软件工程师：他们以一种你无法理解的方式去解决一个你还没有发现的问题。8、心理学家：你的老婆把所有的烦恼向你倾诉，不用付任何费用；然后你再花钱将这些烦恼向心理学家倾诉。9、社会学家：当一个美女走进房间，所有人的目光都会跟着她，而这时候社会学家却盯着每一个人。
‘意’想不到，开心冷笑话~~！:1、一个近视的人在大街上走着，突然刮起了一阵大风，吹走了他头上戴着的一顶黑帽子，他立即追了上去。这时，一名妇女对他喊道：“喂，先生，干什么呢你？”“我在追我的帽子！”他气喘吁吁地回答。“你追的是我家的黑母鸡呀！”2、丈夫到法院要求和妻子离婚。他说：“我们之间不和已经有三年了。”法官：“你们结婚多久了？”丈夫：“两年。”3、一个卖苹果的喊道：“新鲜的苹果，进口货。便宜买了啊。”过路人一听“进口货”，便你一斤、他一斤地买上了。有人拿起一个尝了尝，说：“这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？”卖苹果的人说：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？”4、一位顾客到小吃店吃包子，咬一口，不见包子馅儿，再咬一口，还不见馅儿。奇怪地问道：“服务员，这包子怎么不见馅儿？”服务员说：“皮厚呗。”顾客又咬了几口，直到吃完了包子还未见馅儿，又问服务员。服务员说：“你可能吃的是馒头。”5、一养鸟人教鹦鹉说话，每早必教它说：早上好！过数月，鹦鹉仍不说话，一日，此人心情不佳，未问好，只听鹦鹉大叫：你小子今天牛了啊，连好也不问！
搞笑的儿了和爸爸...谁也管不了谁！！:1、儿子：“物理变化和化学变化有什么不同？”爸爸：“物理变化就是没有了还会再有，化学变化就是没有了就永远没有了。”儿子：“听不懂。”爸爸：“我觉得花钱就是化学变化，但你妈认为是物理变化。”2、4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。”3、一男士中将得到一个玩具，回到家里，他把三个孩子叫到跟前，说：“谁最听妈妈的话，从不和她顶嘴，妈妈让他做什么他就乖乖地去做什么，谁就能得到这个玩具。”三个孩子异口同声地说：“爸爸能得到。”
幽默IN语,可以做个性签名！！:1、人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。2、还是古代好混，割掉了就能当公务员。3、自从得了精神病，我的精神就好多了！4、人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。5、有事直接奔主题, 不要拿你的无知, 挑战我的黑名单。6、有些人就是这样， 自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。7、一个人的寂寞，是两个人的错8、在马路边捡到一分钱，这要上交给pol.ice叔叔手里边 ，这是原则。但捡到十块钱 这已经超出了原则的范围了。9、我跟哥们抱怨买东西被找了张五十的假币。哥们安慰我说：“你不算最倒霉的，那次去买东西，人家找了我一张假一百的。”10、大学时候，我早上用包子占位置，结果包子被人吃了，位置也没了……11、出外靠朋友，出丑靠自己12、我乃帅哥，但不随便，未经允许，请勿暗恋！13、你负责赚钱养家，我负责貌美如花。14、你这样的好人，女人一见就想替你做媒，可并不想把你留给自己。15、一个人到音像店买CD，售货员问他是否要轻音乐。他说：“轻重都行，反正我是开车来的。”
你懂了吗？:公司一MM，前阵子QQ签名是5.05 6.10 7.12 8.18 9.23（ ），然后我研究又研究，算不出来。发给公司那数学天才，也没做出来。最后只好问她，是多少啊？MM答道：“我哪知道，还没来呢。”……
联合国没了:问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了. 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。
求大神翻译！！:台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗....有兽....为直在想....神兽....我会像间酱紫....古琼气....对饮说....其实....为直都....宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！（求翻译）
你除了相信自己还相信过谁:去吃饭，前面坐着一对情侣，女的说话超嗲，而男的穿着军装，坐的很端正。俩人边吃边聊，这时，女的开口了:你除了相信自己还相信过谁？（超嗲）男的淡定的说:党。我凌乱了，党……哈哈哈。
好丽友:他烟瘾一向很大，后来他爱上了一个男孩儿，一次他抽烟的时候男孩儿咳嗽了两声，他二话没说把烟掐了，从此再也没碰过。 五十年后，两个老头坐在夕阳下，他邀功："当年我为了你把烟都戒了~" 他轻笑"你说那次?我咳嗽是让你给我一根,结果看你掐了烟,索性就陪你一起戒了……
老大你帅成这样人不人活啊。:感觉好像整过容的撒。
我擦，原来这才是真相:司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太单纯了。”王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”
然后。。。他绿了。。。:路过和女友的野合场地，发现有 人在那XXOO，于是兴起打电话给女友 告诉她，然后XXOO的那里传来了我女 友的手机铃声。
有吗？有点冷啊:淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条评论写到：已经入土五天了，感觉里面很干爽。 今天才附体成功，借别人补个好评。好卖家！有空下来玩哦。
女孩到女人~~　巨内涵！:某高校录取学生考题：请描述女孩到女人的变化过程，一考生仅用了三个字：人　个　八，便获得保研的资格。
瞎扯蛋:小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。 龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！”
妈妈现在真的着急了:以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？现在我妈：快，快，找你的，是个女的…
到底有多大的晃啊？:去买衣服“这件衣服多少钱？”“70元”“30卖不卖？”店家立马说“拿着吧”转身后苦着脸，心里暗骂：靠！又买贵了！就不信这样的菇凉只有我一个……
她的老公:您可以在这儿发表笑话与大家分享，发布成功，我们审核后，您的笑话会显示在怪讯网首页！ 发表笑话的审核标准为：1：自己的或听说过的，有笑点，不含政治、色情、广告、个人隐私、歧视等内容。2：笑话需审核后发表。
打光棍的原因:50年代----打光棍是因为当兵打仗；60年代----打光棍是因为文.革动荡；70年代----打光棍是因为上山下乡；80年代----打光棍是因为大学没上；90年代----打光棍是因为穷的叮当；00年代----打光棍是因为没钱买房；10年代----打光棍是因为社会时尚！
女厕在那？:某天，我在犯傻。一没纸问：厕所在那？我说：男厕所旁边。没纸又问：男厕所在哪？我说：女厕所旁边。没纸又问：女厕所在那？我说：妹子，我没上过女厕所啊！
“三鹿”走了，求教：这个有害么？:想在X宝上买个实木衣柜，查看参数看到这个，小心心咯噔一下，有害么？
尴尬而多情:?前几天在班上，甲方外委的一分包方来找我看图纸，互相认识后，漂亮的女士要求留下联系方式，我立即把自己的QQ和博客，完整的都写上了，结果她没看懂，问道：你的手机号码怎么是7位的小灵通吗？汗~~~
苍蝇哥:?? ? ? ?上中专时我是很暴强的。一日发现蚊帐里有只蚊子，忙活抓了半天没抓到，哥们劝我别打了，我叹口气说：“妈的，我饿死你！”然后迅速把蚊帐收了起来，忍了好几天没挂蚊帐，最后终于把蚊子给饿死了，大家那个汗呀~~~~~这个不算什么对吧，很多人都干过。? ? ? ?一日我又发现蚊帐里竟然飞进一只苍蝇，跟他们说：“我非弄死他”。他们说：“苍蝇可是耐饿呀，看来你是靠不过他的”。　　“你们瞧好吧 ”，我抄起一本《臭小子闹官场》钻进蚊帐，封口。边看小说边不停的挥动扇子，就是不让苍蝇落地，结果两个小时后，苍蝇终于飞不动了。我端着有些酸麻的胳膊凑过去捅了捅苍蝇说：“飞呀小样，爷书还没看够呢”，同学们大夸我耐力强过苍蝇，绰号[苍蝇哥]
嘴馋的孩子们:?? ? ? ?上小学时我每天只有几毛钱的零花钱，有一次攒了几天，好不容易买了一包五香瓜子，上课的时候偷偷的全磕了，瓜子壳全放在课桌抽屉了，下午来上课的时候看着瓜子壳又馋了，于是把瓜子壳又放到嘴里都含了一遍，感觉味道好好啊。。?下课的时候一个同学问我吃啥呢，我只好说吃瓜子壳，专门买的五香瓜子壳，只有壳没有肉的，就是吃味道的。。。结果那一个下午一帮子小同学围在我座位边上吃我舔过两遍的瓜子壳。
尴尬的考试:?上初中时我们数学老师总喜欢故作幽默的说些个没人笑的笑话?。我们全班就商量恶搞他一把，等他上课说第一句话的时候，我们就全体齐声大笑。?那天他进来，沉默了一下 说他爸去世了。?我立刻放声大笑，其他人鸦雀无声。结果下午的考试我没成绩。
囧事:大学毕业时同学聚餐，我喝的晕晕乎乎去餐厅的卫生间小便，看见墙上写着很小却很醒目的一行字，凑近了一看，写着：“不要看这儿，专心尿尿。”等我看完这句话后，已经尿了自己一鞋了，哎~~~
真是奇葩……:世界上所有国家发射火箭都是拼成 功率，只有朝鲜和韩国拼的是滞空时 间。
自作聪明的媳妇。:有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”媳妇不服气他说：“我怎么啦？”丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……”不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”客人答：“姓侯。”媳妇又问：“是公猴还是母猴？”客人哭笑不得，无言以对。
突然就那么心情好了有木有！！:刚刚在澡堂（就是那种一排淋浴的），我正在脱衣服。此时进来一个帅哥，真的是很阳光，然后脱衣服，嚯，好几块腹肌。远非我这种屌丝所能比的，可是等他脱下裤子的时候。我突然明白了一句话：“上帝是公平的，他不会给一个人所有他想要的东西”…
很懂你老婆的心思哈！！:我家老婆属于那种保守含蓄的女人。突然有一天各种找LZ麻烦，还叫我刷碗，拖地。我纳闷了，以前没这情况啊？果断不予理会。然后她火了:“你一天什么也不干，就知道打游戏，去死吧！”LZ瞬间懂了，遂强行把她摁到沙发上XX之OO！好吧，如你们所想，半个小时后LZ叼着烟，打着游戏，我老婆哼着歌，拖着地！
我该怎么劝啊？求助。。:真事，朋友的妹妹跟我很铁，她在医学院毕业回市医院工作，专门做DNA检测。做DNA的人少，她闲得无聊把自己跟她老爸的DNA检测了一下。得出了一个大秘密，现在在我这是一口烟一口酒的嚎叫。
英语烂的下场啊。。。:追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me.I will by your side until the life end.我没看懂，请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！
尼玛！老衲差点圆寂了啊:吃金针菇最悲剧的是什么？最悲剧的不是噻牙齿上，也不是一半噻牙齿上一半卡喉咙里。而是一根噻牙齿上，一坨卡喉咙里！老衲差点圆寂了。
名字的来由:一个叫赖皮的狗腿子，因娶不到好人家的姑娘，就娶了一个叫诬良的妓女。此后，这个妓女生了一个孩子，为了让孩子继承他们这对狗男女的传统，就给儿子娶了个名字叫诬良赖。
游湖借伞:一天，同事听京剧，问我好听不。我说：好听，这是啥曲目？“游湖借伞”。我很不解，问：“还有叫油壶的人，真少见。”朋友晕死。
端了院长老窝:lz护士一枚，一次我们医院副院长的母亲得了子宫肌瘤，来我们医院做子宫切除的手术，在子宫全切的一刹那，听妇科主任幽幽的来了一句：＂端了院长的老窝＂。 。。。
中国人无法正常读出的句子:90％中国人无法正常读出来的句子：NO.01 妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。NO.02 大王叫我来巡山哦！NO.03 找呀找呀找朋友！NO.04 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！自己唱出来的顶一个吧，不要偷着乐啊。
非诚勿扰的三种人。认为说的好的要赞哈~~:其实，要上非诚勿扰的女人有三种。一种是，“原谅我这人比较直接啊，你有钱吗？”；一种是，“我这人比较随便，有钱就行了”；还有一种是，“我这人比较单纯，只想找个有钱的……”
你一点没变啊:多年后，他们偶然相遇在街头。 相视一笑后，他缓慢而温柔地向她走去，轻轻说出一句：“这么多年过去了，你看起来一点也没变。”她听完娇羞地低下头，摆弄着耳边的碎发，装作不经意却还是掩盖不住欣喜地说：“是吗。”他爽朗地笑了：“可不是，20年前你就长了这张40岁的脸了呵呵。”.
他只看不顶:一家娶新娘,客人散尽,新人入洞房.公婆才要休息,只听新娘在洞房内大叫。婆婆无奈,只得拉公公一同来到洞房门口:媳妇儿啊!新婚之夜，免不了的，你就将就些吧!不料新娘大怒,说了一句超经典的话：“哪有这样的傻子! 他—他—-他—–他只看不顶! 只看不顶啊!”
你们这两个兔崽子，给我等着:家有可爱宝一个，中午跟楼上的小朋友在lz家玩玩具楼上小朋友挑了一把剑对儿子说：“走咱俩上楼打我爸去”儿子想都没想就说：“还是打我爸吧，我爸坚强点。 ”
关我屁事！:看新闻说假鱼翅害人，回头想想二十多年了连假鱼翅都没吃过，关我屁事……
瞬间知道答案的人哥深深觉得太邪恶了……:有6个男人要过河，河里有吃JJ的鱼，他们只有一个瓶子，他们要怎么安全过河？
笑而不语……:初中，邻桌一女生，长得可爱，但有个毛病，一做题目就咬笔头，她用过的铅笔、自动笔、圆珠笔，笔头面目全非。有一次，晚自修，她的笔写不出字，过来问我借。 我想了想，把自己的钢笔借给她。 大约5、6分钟，忽然听到“哎哟”一声，转头一瞧，mm从嘴里拿出我的钢笔帽，帽头陷下去，上面一个尖牙印子。。还有点点口水。 mm笑得很尴尬，她还对我说：“没咬过钢笔。。力道没控制好。。。”8年后，同学会，可以带家属。该mm嫁人了，她老公正好是隔壁班班长。会上，我记起钢笔的事，就说了。 她老公笑而不语.....笑而不语~笑而不语~.....有没有看懂的，别只顾着傻笑要顶哈~~
嫂嫂放心，我先来毁他们三关:关羽在曹营收到刘备消息，便立即带嫂嫂离开，嫂嫂问道：“前边有多个关卡，二叔可有把握闯关？”。 关羽把自己脱得一丝不挂，骑在赤兔马上回道：“嫂嫂放心，我先来毁他们三关。”
真正的屌丝。:一个真正的屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是他擅长把煮熟的鸭子弄飞。
人生就像卫生纸:人生就像卫生纸，开始瞅着挺多，越往后用得越省；人生就像卫生纸，说没有，还真没有；人生就像卫生纸，用过的看一看就丢掉吧；人生就像卫生纸，用过的，不丢掉还经常拿出来看一看，这样不好吧；人生就像卫生纸，总得在上面留下点什么；人生就像卫生纸，我擦！
